哦
大家好，欢迎来到我即将开始的最后一周的讲座
我上周五早上的讲座我下学期实际上没有讲座
所以我实际上还剩10堂课或类似的东西，然后
就这样，不再有讲座会很奇怪，但是无论如何我都有一个
演讲，然后进行监督很遗憾，我安排了监督
恰好在喝咖啡休息时间发生，如果我真的很不幸
想着我本来想等待的事情，让我们去监督一下15
分钟后，我们可以休息喝咖啡，然后去监督，但是
不，我是在IOA茶歇时间之后安排的
这个学期实际上是在监督工作中完成的，所以我没有更多的截止日期，所以
我要去伦敦看我的妹妹，这很令人兴奋，我们要去
然后看一场音乐剧，我更为之着迷，所以我会告诉你更多有关
以后我应该去上我的演讲，因为我要迟到了
再次，每个人，所以我有我的演讲，我来了
从这里回来，整理好我的东西热潮去伦敦，我印象深刻
使所有东西都适合放在帆布背包中，我坚信我将需要服用
行李箱因为我通常不带灯，所以我只保留了必需品
现在检查火车时间，我们走吧，我被炒作了，我有空了一点，我在技术上还不是
没有任何工作，因为我的计算项目仍然没有
完成了，我真的应该尝试在这个周末完成，但仍然
我想做的事情的修改，下周我将有更多的讲座，所以
从技术上讲，我没有下班的时间，但是我并不需要付出任何努力
标记，这样可以减轻我的压力，至少我可以按照自己的节奏工作，
我决定步行去车站只是因为我必须把自行车停在那边
我不相信在车站过夜
很多喜欢的东西被盗或部分自行车被盗，尤其是在附近
车站区，所以当我只需要几辆自行车时，这是不值得的
几个月无论如何都是晴天，所以我真的不介意走路我不在
匆忙之类的事情，所以我只是在花时间
火车很好而且定期
这是一个有趣的剑桥事实，我现在走过的帕克的那幅画是
我曾经玩过足球的第一场比赛
在第一年中的所有时间都在遍历这件作品，但现在我真的不去
化学系完全没有，所以我不再在这里骑车了
每个人，所以我是个白痴，我在错误的火车上度过了很长时间，我的意思是
去正确的地方，但是当我只想要慢速火车的时候
快车，因为我要去伦敦国王十字学院，我不在乎
中间的车站，所以我真的去过车站
现在已经有一个多小时了，也许我真的错过了我本可以乘坐的火车
去带我去伦敦国王十字学院我的代表下一个代表直到永恒
20分钟的时间还可以，只是有时候你知道我也是个白痴
火车票太贵了，我的60多岁25铁路卡让我得到西里尔的门票
现在，我需要更新一下，这样我才能得到你
你好，皮特，所以我和我姐姐一起去了，我们要去吃饭了
该节目我们已经很早了，因为您知道您永远不知道它是否会进行
被耽搁了，周五的名字会很忙，但我们已经预订了您
甘尼特（Gannett）的同伴们在寻找哦，我们也预订得太迟了，所以以后再找不了
显然，或者如果偷窥者是Express，而我在Pizza Express确实爱我，我就是
这部音乐剧说每个人都在谈论杰米，我很兴奋，我在听
在Spotify上随机播放音乐列表中的其中一首歌上，我当时
就像第二天真的颤抖一样，听听我想的所有歌曲
多大的配乐，然后我就像录像一样，我们要去唱歌
这是您整理的机票并已预订，现在您在微笑吗？
笑着说我们看起来多么愚蠢，但是还不习惯
整个公共事务博客中​​，我们之后也要进行扁平化聚会
莉迪亚（Lydia）的一个同班同学过生日，他们正在参加一个聚会
庆祝，所以我们将去见那个因以下事实而感到非常沮丧的人：
我们将要出去玩，而zosky我们将
我想两点钟回家，我认为那是不合理的
当我想更多像离开两点时稍微移动一下，然后我们就可以
最终行业最多有五个，我不高兴
嘿，它很紧张，我们不会陷入困境11所以你知道你会
那里好吧我会花几个小时在那里
就像我再次精神焕发，那将会很棒
每当我开悟时，我都想唱帕丁顿的那首歌
[音乐]
经典伦敦
大家好，我们坐在座位上，我的脚得到了升级，我们应该
在某个地方，视野有限，视野有限，但那个家伙是
就像你们中只有两个人一样，嘿，您可以坐在非常H的位置，我们是如此亲密
做得很好，我们很幸运，像他们一样
伦敦人正在引领这场表演的方式，很好，哦，我们要去
平面派对，现在好了，我们在下面很高兴，看到了你的氛围
知道我们真的不在乎我们现在正在街上Lydia袖子我
甚至不知道这是什么，我们已经离开了PSP，感觉真的很好
现在一切都还不错，现在很明显我也想看德文·汉森（Devon Hansen）
我真的很想成为一个人，无论如何我回到玻利维亚的厨房，我去过一个
派对，你知道我通过莉迪亚（Lydia）生活，我变得更加新鲜
再次，我们喜欢它新鲜的生活方式，是的，Lydia现在拥有一些Marmite
咬人，因为她饿了，你知道我认为该是时候了
睡觉，因为伙计们快到三点了，我来不及了
通常会看到3点，我通常在这一点上睡着了，所以
在这里住一晚，然后明天我会回到剑桥
虽然明天早上有一只长狮子
早上好，所以今天我和仍在这里的Lydia我们正在四处张望
维多利亚和阿尔伯特博物馆之后，我们可能会去自然历史博物馆
午餐，我想Lydia的团队在一起有点文化，你知道我们已经拥有了这一切
现在是周末，昨天晚上他参加了一场疯狂的聚会
你知道吗，我们将继续环顾四周，我们在雕刻家的身边
此刻的画廊哇
现在我们在自然历史博物馆里，我们不得不停下来喝咖啡
和羊角面包，坦白说，我确实需要一些复兴，但我们正在努力
再次，这是我一直在研究的恐龙的领域
这些人正在做页面，是的，我需要更多的物理知识
爱他们宇宙学，你知道我拥有天球，在我身后
有点同意说实话，因为天球给我带来了很多
当我试图解决望远镜口问题时头痛
跟你们说过我要去做的星座
这些天更擅长认识亲密关系
猎户座可能是我每天都会从演员晚宴回来的那一天
以为一旦回头看，它总是正确地出现在我的视线中
之所以加冕是因为我的单位指针在这里找到了战利品星
像个招牌一样看着我，我是天文学
你想加入对面
毁了火山区我几岁的时候我就在Krakatoa做过一个项目
六岁的时候我11岁，你好，所以我今天晚上回到剑桥
在晚餐时间过去之前回来，并从圣徒那里得到了现成的饭菜
祈祷，因为我错过了CAF晚餐，所以我不愿意在餐厅做饭。
当我回到家时，我是如此的饿，以至于我只想要速食
尽管我刚刚坐在沙发上，今天晚上也没有做任何工作
厨房打了一些牌，我实际上赢得了扑克游戏，我赢得了
扑克很少见，所以很令人兴奋，我现在要睡觉了
因为昨天伦敦过后我很累，你知道
因为我已经走了很多路，所以要参加聚会熬夜，所以
肯定是时候赶上我的睡眠了我确实想完成一些工作
明天我的房间也完全乱七八糟哦，天哪，我的洗衣服，我应该去整理一下
洗衣服，我要去洗衣服，然后我就去睡觉
今天的视频博客，请喜欢并订阅并关注我
Instagram按下通知铃，以便在我上载时收到通知，我会
下周再见你们，另一个剑桥vlog再见
[音乐]